
숫자 1부터 10까지 출력하세요.

1부터 100까지 짝수만 출력하세요.

1부터 100까지의 합을 구하세요.

숫자 1부터 10까지 for문을 사용해 출력하세요.

1부터 100까지 홀수만 출력하세요.

7단 구구단을 출력하세요.

1부터 50까지 3의 배수만 출력하세요.

5x5 정사각형 별(*)을 출력하세요.

1부터 9단까지 구구단을 출력하세요.

별(*)로 이루어진 피라미드를 출력하세요.

do-while문을 사용해 1부터 100까지의 합을 구하세요.

1부터 50까지 짝수만 출력하세요.

입력받은 숫자만큼 1부터 해당 숫자까지 출력하세요.

입력받은 숫자의 팩토리얼을 계산하세요.

입력받은 숫자의 구구단을 출력하세요.

두 숫자와 연산자를 입력받아 사칙연산을 수행하세요.

두 숫자와 연산자를 입력받아 사칙연산과 함께 최대공약수(GCD) 및 **최소공배수(LCM)**도 계산

이 코드는 사용자로부터 숫자 값을 입력받아 선택한 변환 방식에 따라 인치 ↔ 센티미터, 화씨 ↔ 섭씨 변환을 수행하는 간단한 변환 프로그램